## P004018: Нет исп. элемента на выходе

### Причина

При отслеживании цели не удалось определить исполнительный элемент на выходе ПЛК.

#### Возможность 1

К выводу устройства ПЛК не подключена функция в качестве исполнительного элемента. Это также происходит, если вы, например, не создали и еще не разместили выход ПЛК в навигаторе устройств.

#### Возможность 2

При наличии подключенного исполнительного элемента вид сигнала неверно настроен на выходе ПЛК и / или на исполнительном элементе. Кроме того, может отсутствовать указание отслеживания цели на предвключенной клемме / предвключенном контакте штекера для исполнительного элемента.

### Решение

#### Для возможности 1

1. Проверьте, подключена ли к выходу ПЛК функция.
2. Если нет, добавьте функцию и подключите ее к выходу ПЛК. Или разместите выход ПЛК на схеме соединений и соедините его с функцией.
3. Обновите соединения.
4. При необходимости запустите новый контрольный прогон.

#### Для возможности 2

1. Если исполнительный элемент соединен с выходом ПЛК, сначала щелкните дважды по выходу ПЛК.
2. Выберите в диалоговом окне Свойства ++...++ вкладку Данные символа / функции.
3. Щелкните по кнопке ++Логика++.
4. В диалоговом окне Логическая схема выводов устройства проверьте свойство Вид сигнала на выходе ПЛК. Это свойство должно совпадать с определением функции! Например, если вставлен вывод устройства ПЛК с определением функции "Вывод устройства ПЛК, дискр. выход" или "Вывод устройства ПЛК (Fluid-техника), дискретный выход", то в поле Вид сигнала необходимо установить "Цифровой выход"!
5. После этого проверьте, настроено ли для исполнительного элемента свойство Вид сигнала = "Исп. эл.".
6. Если между исполнительным элементом и выходом ПЛК находится клемма или контакт штекера, дополнительно проверьте для этого объекта настройки для [Отслеживания цели](../xfctdefbrowsergui_d_anschlusslogik.md) в поле Отслеживание цели (ПЛК) в.
7. Обновите соединения.
8. При необходимости запустите новый контрольный прогон.

